1- quem é?
industria que produz produtos diversos

2 - necessidade
Controle de estoque de materia prima que sera usada
para produção na fabrica (logistica)

- Sistema que controle os produtos e materias primas usadas em cada

Restrição técnica
- Produto deve armazenar código, nome e preço
- Materia prime armazenar codigo, nome, quantidade em estoque e
      associar produtos às materias primas que os compõem e a quantidade
      necessaria para produção
- Manutenção do cadastro, saber quais produtos e quantidades podem
      ser produzidos com as materias do estoque, e o valor total a
      ser obtido com a produção sugerida pelo sistema
- Priorização de produtos com maior valor uma vez que uma materia
      prima pode ser usada em mais de um produto

--------
RF e RNF
- Requisitos não funcionais
RNF001/RNF002/RNF003/  Pagina WEB  – API (back, e front delimitados e separados) - Frontend responsivo 
RNF004/RNF005/ Persistencia de dados em SGBD (preferencia Oracle) - Backend em framework (Spring, Quarkus, preferencia Quarkus)
RNF006/RNF007 – O front-end em React e Redux - Tudo em Ingles

- Requisitos funcionais
Backend
RF001/RF002/RF003 – CRUD para manter o cadastro de produtos e matérias primas - associar matérias-primas aos produtos.
RF004 – Desenvolver a consulta dos produtos que podem ser produzidos com as matérias-primas disponíveis em estoque (endpoint).

Frontend
RF005/RF006/RF007 – interface gráfica para CRUD para manter o cadastro de produtos e materias primas - associar matérias-primas aos produtos (na interface de cadastro do produto)
RF008 – interface gráfica listar quais produtos e quantidades podem ser produzidos com as matérias-primas disponíveis.
------
Observação
Nao citou se precisa de imagem
Nao citou sobre persistencia de dados em sessão ou cache.
Nao citou sobre integração com cloud, ou formas de conexão.